# Hoi4-Alpha-0.0-

И так, игра что-то между hoi4 и civilisation.

Есть игрок, есть бот. В начале игры выбираешь сложность(размер мапы) по сути влияет больше не время игры.
Советую играть на первой сложности. При старте видим три окошка, карта из #, меню действий, меню ресов.
Карта показывается ваша, вы #, противник %, для просмотра актуальной карты врага нажмите 9.
Есть фазы, есть ходы, каждый ход состоит из трёх фаз, каждое действие помимо найма и переключения вида карты прокручивает фазу.
Меню действий :
1) Завоевать (работает только на 1 фазе) - вносишь корды по индексам, от 0 до 4 например, потом энтер и ещё по другой оси координат, молодец, ты выбрал цель атаки, энтер, потом выбираешь сколько солдат отправишь на бой.
Если кол-во твоих солдат меньше вражеских то ты не пробил защиту, если больше то захватил клетку, если по-ровну то 50% на победу и 50% на проигрышь.
2) диверсия - за 200 голды с 33% ты можешь захватить рандомную вражескую клетку.
3) защита (только на 3 фазе) - ты вносишь корды клетки которую у тебя хотят захватить, она обозначена !, ты ставишь войска на защиту, если больше чем враг поставил то маладес, если нет то печаль.
4) Укрепление - за 200 ресов укрепляешь рандомную клетку, у врага при атаке этой клетке 50% шанс сразу проиграть атаку
5) найм - за 100 голды 2 солдата, не тратит фазу.
6) пропуск фазы
9) переключения вида карты, там где # то твоё, где % то врага
Каждую фазу тебе капают такие ресы, 8 ресов, 1 солдат, 25 голды.
Победит тот кто захватит 60% территории врага, если что ! считаются захваченными до освобождения, так что это уже не твои клетки.

Надеюсь всё кратко объяснил, если что-то непонятно то прошу обращаться.
